呢啲新嘅超級英雄好渣囖
都冇一個可以比得上輻射超人
唯一算比得上嘅就係得輻射哥，吓？
佢只係輻射超人嘅翻版嚟咋，你講呀？
佢哋有好多細微相似嘅地方，舉個例
輻射超人有個成日講嘅經典台詞
係「無敵原子力」
佢個壓韻嘅設計簡直係完美啊
繼續吖
輻射嗰句台詞，雖然好似
但係就有啲老套囖，行啦，向前衝
衰佬，你哋自認係個專家嚟？
係㗎
我哋兩個一早就已經睇晒
814期嘅《輻射超人》喇
冇錯
我哋仲有《輻射超人同原子塵小子
炎炎都死》嗰本限量版𠻹啊
噉你哋應該會知荷里活籌備緊將《輻射超人》拍成電影啦
我係時候要整下部冷氣抽風機喇
噉邊個會演輻射超人啊？
七分鐘之後我就會答你
好喇，開始啦，輸入網址然後登入
「輻射超人」
演員相
嗯，我唔明點解揾雷納和夫卡素做囖
我覺得要揾迪爾克做返啊
啲細路會想睇返《第一大輻射超人》㗎
講咗好多次啊
佢已經73歲同埋佢死咗㗎喇
我知，不過…
而且我哋唔想啲觀眾諗返起
70年代嗰個搞笑版本
波浪型背囊嘅輻射超人
有史以嚟最邪惡嘅壞蛋，就係童軍團長
我見到啊，原子鏑小智
嚟啦，同軍打低佢
唔使怕用指甲攻擊啊，咁多位
噉套戲喺邊度拍好？
拍攝場地要有核反應堆同峽谷
同埋最重要係佢哋嘅市政府會好配合啊
呢本雜誌應該有介紹
睇下個廣告
呢個地方實好熱門唧，唔使好大篇幅
有串錯字都唔拘，我都同意呢個邏輯
幫我去買兩張去春田市嘅機票
好喇，我哋有3000萬嘅預算
你想炸水壩定燒森林都冇問題
如果有邊種動物諗住去搞事
喺攝影機前亂嚟，我哋就搞到佢絕種啊
聽住啊，我哋想拍戲啫，唔係想殺生啊
係啊，我哋明嘅
嗰位同學，有事宣佈
你哋最鍾意嘅漫畫英雄
輻射波人係輻射超人啊，死蠢
奇喇
我冇理由會聽到㗎
總言之，荷里活製片公司決定咗
會嚟春田市呢度拍《輻射超人》嘅電影
好嘢
同埋會喺春田搞試鏡
揀個細路去做原子陳小紫
仲有冷氣會喺今日晏晝整好
輻射超人，睇住後面啊
個太陽又要再爆炸喇
巴特，點解你要噉講嘢啊？
係囖，你同邊個講緊嘢啊？
瑪吉，有冇收埋第二個男人？
佢叫輻射超人？
我練習緊原子塵小子嘅對白
如果選中
噉我就可以接受我內心係個搞笑嘅細路
伊賀，梅，國，人，刀，喺，道，土
輪，忍，復，蛇，超，人，電影
嘩，你話你做過原版入便嗰個細路？
係啊，係邊個啊？
樣衰嗰個？
你仲樣衰嗰個？
唔係，我係最勁嘅細路史密利
我最拿手就係裝條死氣喉
再噴到自己成面灰
冇人做得好過我啊當然啦
好難每次都有新理由畀我去裝條死氣喉𠸏
但係有金牌編劇，德威廉福克納
佢先可以寫條死氣喉都引你思考嘅
如果你真係咁犀利嘅
你點解唔繼續拍戲啊？
阿爾…
哎吔，我最鍾意粒波子
呢場戲…
呢一場係我㗎，你夠膽唱高戲？
今次大鑊喇
佢竟然殺咗我哋嘅艾爾法喇
好彩
個艾爾法係電影公司領養嘅孤兒嚟咋
哦，原來係噉…
因為有荷里活明星過緊嚟
所以大家都可以接受啲物價稍為提高少少
小心啊，輻射超人
盯住啊，輻射超人，睇住啊，輻射超人
小心啊，輻射超人，小心啊，輻射超人
睇住
係輻射超人
做得好好啊，多謝，多謝各位
重點都係點去演繹
而家，唔等北滿之冬已經來臨
快啲折返手啦
犀利啊，好嘢啊，多謝啊，犀利啊
媽咪
你唔好逼我啦
我唔想去做演員啊，你咪亂講
你會做得好好㗎，你除低副眼鏡
等佢哋見到你對咁靚嘅眼啦
至少世界安全啊，係咪啊，原子塵小子？
睇住啊，大哥
喂？
咁衰鳩？
唔怪得冇人肯嚟我個生日會喇
至少世界安全啊，係咪啊，原子塵小子？
聽日晏晝食乜嘢啊？
下個…
食雞頸？
睇嚟我哋揾唔到…
等陣先
嗰個細路有齊我哋揾緊嘅嘢，好適合啊
佢叫咩名啊？
唔知啊，佢係陪其他人嚟參加𠸏
冇正式報到名㗎
哦，噉算啦，噉做嘅話
會對其他有填到報名表嘅細路唔公平啊
下個
至少世界安全喇，係咪啊，原子塵小子？
睇住啊，輻射超人
幾好吖，再嚟多次吖
真係精彩啊，再嚟多次
睇住啊，輻射超人
恭喜你啊，巴特亞森
新一代嘅原子塵小子
本來我會噉講㗎，但係你太矮爭一寸
下個
喺聽日之前要高一寸
如果唔係就攞唔到個角色㗎喇
用力拉啊，你哋兩個，用力拉啊
唔好腳軟
用力拉啊，你哋兩個
用力拉啊，唔好腳軟
用力拉啊
你哋兩個，用力拉啊，唔好腳軟
用力拉啊，你哋兩個
用力拉啊，唔好腳軟
用力拉啊，你哋兩個，用力拉啊
噢，我淨係高咗半寸咋，仲係未夠高
一晚可以高到半寸已經唔錯㗎喇，巴特
係啊，爺爺一日縮半寸𠻹啊
我仲係同伊之一樣咁
高其實會唔會有方法唔使高
但係睇落會高啲呢？
好消息啊，我符合你嘅身高要求
仲多咗幾寸𠻹
我揾到新一代原子鏑小子喇
佢就喺呢度
各位先生女士
佢就係我哋新嘅原子鏑小子，好型啊
姐姐
親愛嘅米可
我係你新經理人保鏢兼傳記作家兼毒品賣家…
嘅死對頭
呢啲嘢係咩嚟㗎？
聽講你會變大明星
所以我哋決定要過啲潮啲嘅生活啊
如果我唔成功噉點啊？
點畀到咁多錢喎？
唔好意思，我聽唔到你講咩𠻹
我着住套按摩浴衣啊
我啱啱就錯過咗人生入面最好嘅機會
喬治伯恩斯講得啱
娛樂圈係個乞人憎嘅八婆啊
你振作下啦，米可仲好需要真心朋友
同佢講佢好犀利，幫佢搽潤膚霜
仲要喺佢唔開心嗰陣畀佢抌威士忌樽
係喎，麗莎，我可以討好佢
好似虔誠教徒討好上帝噉樣
知唔知啊，細路？
佢哋話會畀50蚊美金一日喺呢度拍戲啊
條電線搏呢個位啦
小心啊
你係咪拍《不自然審判》嘅嗰個導演啊？
冇錯，係啊
唔係吖噉喎
我未試過睇唔完一套戲㗎，但係你講…
我有個諗法啊，阿參先生
不如你去餐車嗰度食啲嘢好嘛？
阿…阿參先生
你哋要畀我做小丑克魯斯呢個角色啊
唔好意思啊，你唔適合做啊
睇下我啲演技先啦
對唔住，小丑克基斯嘅人選揀咗喇
但係你可以去做憤怒小丑
、白痴水手同小丑博士
我唔會令你哋失望㗎
做白痴水手嘅話，可能會失望
無敵原子力，武力原子敵無敵原子力
武力原子敵無敵原子力，武力原子敵
好啲喇
喂，米可
嗱，我好開心我哋其中一
個可以做到呢個角色
米可
唔係我，我想佢好㗎，我想佢好㗎
接佢呢個假人唔應該抱住㗎喎
嗰個先係真正嘅米可
米可？
喂，你都唔係米可
冇錯，我係嚟做佢嘅替身㗎咋
好喇
叫真嗰個米可過嚟瞓喺X光車下面
喂，巴特
喂，好有型喎，米可
你可以畀部貨車壓住
噉樣唔係聽落咁好玩㗎
唔該，我背脊好似有啲玻璃碎啊
完美吖，用埋，好喇
原子塵小子拍攝第一踢
開始
武力原子彈，唔該晒你啊
神秘嘅陌生人
同埋，我覺得X光畀咗超級力量我啊
聽
真係精彩啊，再嚟一次吖
呢啲唔係真嘅X光嚟㗎嗬？
好問題吖
我會研究下㗎將X光機開到最大同…
開始
誒，先生點解唔直接用真嘅牛啊？
牛上到鏡唔似牛，要用馬先得啊
如果你哋要睇落似馬嘅話，噉點算啊？
我哋會將對貓綁埋一齊
你哋幾個係做電影𠸏？
覺得我哋唔似開緊工？
我一直都想做火車司機
又夠懶又夠粗魯喎
唔介意我喺隔籬唞下吖嘛？
佢又嚟喇，有咩事啊，市長？
冇事…
只係市政府啱啱通過咗一條
導演喇叭褲徵税法
但係我都冇着到喇叭褲
我意思咪係冇着喇叭褲就要徵税囖
唔好意思
嘩，你真係成功咗喇，米可
噉先叫生活啊
真係咩？
巴特，真係噉樣咩？
係啊
自從我做咗電影明星我就過得好慘喇
我而家朝早五點就要起身化妝
就算我幾鍾意啲胭脂令我頸骨靚啲
但係都唔值得
同埋拍戲有好多重複又重複嘅嘢
我係噉講
哎吔，喂啊，講到句嘢都冇晒意義喇
咪哭啊，我哋要再拍多次
哎吔，喂啊，嗰幕啊
我哋之前已經拍過
我哋之前足足用咗七個鐘頭去拍啊
拍完㗎喇
冇錯，但係我哋仲要用唔同角度去拍
呢邊…
同呢邊…
呢邊
真係唔敢相信白痴水手打贏咗我哋
仲竟然將你同我韞住咗喺水上世界度
哎吔…
喂啊，知唔知你係冇必要講粗口㗎？
原子陳小子啊
呢度啲人係噉想呃我哋啲錢
但係值得𠸏，套戲一定會大賣㗎
冇錯，米可佢仲一定會紅𠻹
同海野師一樣
好喇，大家同我聽住喇
呢一場係最難同最貴嘅一場
我哋只可以拍攝一次，所以要拍得啱啊
原子塵小子而家要去幫輻射超人鬆綁
等佢脱離危險
等輻射超人唔使畀喺
40千咁高嘅硫酸噴到
啲硫酸接觸到嘅嘢都會腐蝕晒㗎
注意係真嘅硫酸嚟㗎
所以大家要戴好護目鏡啊
真嘅硫酸？
好啦
準備
倒硫酸
同
開始
得返原子陳小芷可以救到我啊
原子陳小芷喺出邊啊？
原子陳小芷
我隻眼啊，烏木鏡都冇用
米可佢究竟去咗邊度啊？
為咗拍攝呢一場
我哋用咗成一百萬美金啊
噉即係佢去咗邊？
我而家想同佢傾下呢杯咖啡啊
好彩後製技術夠先進
我哋先可以唔使米可啊
都用得返啲畫面拍完套戲咋
睇下
睇嚟我哋有麻煩喇，原子塵小子
哎吔喂啊…
輻射超人，我哋而家要殺出去喇
你準備好未啊？
幾好啊，靚
唔犀利喇，你做得啱吖
去啦
你哋唔使再擔心㗎喇，啲警員冇失過手
但係，佢哋淨係揾米可
定揾到就會殺咗佢啊？
呢樣啊，揾到佢之後啊…
噉…
唔該你吖，你冇答我問題
你自言自語咋
係呀？
我…我頭先自言自語嚟咩？
米可啊…
我咁了解佢，去老地方揾咪得囖
有冇見過米可？
冇，行開啦
我哋爭緊宇宙冠軍嘅名銜啊
好嘢
喂，S博士，今日有冇見過米可啊？
冇
好吖，唔該
等陣
你知唔知肺活量同社會多咗黑社會活動
係有直接關係？
你諗下吖，我會
你唔會啊
最後一個地方就係樹屋
你走開啦，巴特
無論點我都唔會返去㗎喇
我都冇潛質做明星
米可啊
但係做明星係所有美國人嘅夢想嚟㗎喎
我唔係
假象嚟㗎，巴特
你可以喺一套電影入面扮英雄
但係你唔係
真正嘅英雄係喺出面
每日好努力噉做更加重要嘅嘢
睇電視，唔係
醫好心臟病同埋解決全球饑餓問題
米可啊，佢哋根本咩都做唔到
心臟病同全球饑餓仲好嚴重
嗰啲所謂好心嘅人全部都係失敗者
每一個都係啊，想要結果
就去揾阿洛舒華辛力加史泰龍
渣嘅就去揾尚格雲頓
米基魯尼
你好啊，米可
電影公司叫我同你傾下
因為我以前都係童星
仲係由1939年至
1940年票房第一嘅保證
嘩，橫跨兩個時代，你點揾到我哋㗎？
佢哋偷聽船屋部電話
米可
聽我講，唔好離開電影
我睇過你拍嘅戲啊，你做得真係好好
同範若翰信一樣，我知我做得好好
但係做明星好空虛啊
空虛？
喺娛樂圈入便
唯一會空虛嘅淨係得陰惡啊，咪噉啦
米可，你要繼續拍
唔單止係為咗自己同觀眾
仲有為咗外貿市場
喺呢個年代都好重要㗎
亦係為咗我…
米基叔叔
唔好
我盡咗力喇
好好彩我哋呢度仲有個完美嘅原子塵小子
哎吔喂啊…
我哋要終止拍攝喇
反正我哋啲資金都係得返1000蚊美金
你試水要徵收返1000美金
希望你哋滿意啦
你哋令一班天真嘅電影人破產
荷里活人嘅價值觀係唔同嘅
佢哋唔會計較錢
淨係想去講故事，講復仇者超人
將故事發揚光大
但係你哋呢班奸詐嘅鄉下
市民將佢哋揸乾揸淨
使唔使畀返啲錢佢哋？
唔好
洛尼先生，快啲
有個知你廣告嘅細路女話唔想再炮喇
我可以做佢喎
係喇，米可
放棄豪華生活返返嚟學校呢
度上堂係咪好難過呢？
收聲，我可能會攞到公民身份㗎
我哋知你哋冇晒所有嘅錢，但係唔緊要
有咩需要就喺我間舖頭度攞
直到你哋可以東山再起
我哋返嚟荷里活真係好啊
呢度啲人識點去對人
Lean on me
When you're
not strong
And I'll be
your friend